EXERCICIO 1

Crie uma nova pasta(dentro de uma pasta atual) chamada aulas-python, entre nela 
e crie um arquivo chamado teste.py. Esse arquivo deve ser um código simples 
apresentando a frase "Um curso de python".  Execute esse código.

EXERCICIO 2

De dentro da pasta aulas-python, volte para a "pasta pai" dela, e nessa pasta pai,
crie um arquivo python chamado estado.py
Nesse arquivo estado.py, escreva um código python que exiba na tela o seu nome se apresentando 
e o nome do estado de onde você é.
Execute o código. 

EXERCICIO 3

Crie duas variáveis, uma chamada nome e outra chamada idade.
Atribua a elas o nome e a idade de alguém, e mostre essas informações na tela no seguinte formato:
Me chamo [nome] e tenho [idade] anos.

EXERCICIO 4 

Crie duas variáveis: nome e animal, contendo o nome e o animal de estimção.
Em seguida, mostre essas informações no seguinte formato, usando as três formas de exibir
testo junto com as variáveis.
O (a) [nome], tem um [animal]

EXERCICIO 5

Crie uma constante chamada PAIS com o valor "Brasil", 
uma  variável chamada nome como o nome de alguém e outra chamada idade 
com a idade da pessoa. Exiba essas informações no seguinte formato:
[nome] mora no [PAIS] e tem [idade] anos.


EXERCICIO 6

Crie 4 variáveis com os seguintes nomes:
- nome
- idade
- altura
- uma variável booleana para representar se gosta de programar

Preencha essas variáveis com informações de alguém, em seguida exiba o tipo de cada variável.

EXERCICIO 7

Usando as mesmas variáveis do exercicio anterior, 
exiba uma frase com todas essas informações usando f-string.

EXERCICIO 8

Crie uma variável chamada "estuda_python" e atribua a ela um valor booleano.
Depois exiba uma frase dizendo se a pessoa estuda python ou não.

EXERCICIO 9 - OPERADORES ARITMÉTICOS

Crie duas variáveis com valores inteiros.
Faça com essas variáveis todas as operações aritméticas mostradas na aula.
Armazene os resultados de cada operação em variáveis separadas e utilize f strings 
para imprimir cada resultado  no seguinte modelo:
(exemplo para soma)

"resultado da soma: 10"


EXERCICIO 10  -  TRABALHANDO COM NUMEROS DECIMAIS

Crie duas variáveis, uma contendo um valor com três casas decimais, 
e outra contendo um valor decimal com duas casas decimais.
Multiplique essas duas variáveis e apresente o resultado contendo duas casas decimais.


EXERCICIO 11  -  OPERADORES RELACIONAIS

Crie duas variáveis inteiras. 
Faça todas as operações relacionais  apresentadas na aula, 
exibindo o resultado de cada comparação.

APENAS EXERCICIOS EM TEXTO.